Người đàn ông: Bây giờ, với kiến thức về các chức năng của nhà máy, hoặc các
bộ trang trí nhà máy, chúng ta có thể làm những điều khá thú vị.
Ví dụ, chúng ta có thể trao đổi một nhà máy trang trí
mới với mẫu.
Và ở đây, tôi hy vọng sẽ nhận được
một mẫu, đó phải là một số chuỗi.
Và một hookId, cũng phải là một chuỗi.
Sau đó, ở đây, tôi trả lại hàm ẩn danh của mình, là
hàm trang trí thực tế, như bạn đã học.
Bởi vì một lần nữa, tôi có một xưởng sản xuất đồ trang trí.
Và trong đó, tôi muốn hiển thị một số mẫu, có
thể là một số mã HTML, vào một
vị trí nào đó trong dom, nơi tôi tìm thấy hookId này.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có thể vào index. html và thêm một địa điểm như
vậy để chúng tôi có thể thấy rằng nó hoạt động.
Chúng tôi có thể thêm một div ở đây, với một id của ứng dụng, có thể.
Và sau đó trong ứng dụng. ts, thay vì logger, tôi thêm
WithTemplate.
Bây giờ, hãy chuyển một chuỗi trống làm đối số đầu tiên
và ứng dụng làm đối số thứ hai.
Vì vậy, ID này tôi đã gán cho div ở đây.
Và bây giờ bên trong chức năng bên trong đó là trình
trang trí thực sự của chúng ta.
Bên trong chức năng trang trí này,
tôi muốn tiếp cận với phần tử.
Đến phần tử hook với document. getElementById.
Đối với hookId, chúng tôi lấy đây làm đối số.
Và nếu HookEl là một thứ tồn tại, thì tôi muốn truy
cập vào bên trongHTML của nó và đặt cái này bằng
mẫu, giả sử như vậy.
Tất nhiên, một thiết lập rất đơn
giản, nhưng điều này sẽ thực hiện thủ thuật.
Bây giờ, tôi không quan tâm đến hàm tạo.
Và để nói với bản đánh máy rằng tôi không quan tâm ở đây, tôi
có thể thêm một dấu gạch dưới làm tên, về cơ bản nó
báo hiệu bản đánh máy, "Vâng, tôi biết
tôi hiểu đối số này, nhưng tôi không cần nó.
Tôi phải xác định nó mặc dù.
Vì vậy, với dấu gạch dưới này, tôi nói với bạn rằng tôi biết
về nó, nhưng tôi sẽ không sử dụng nó. Bởi vì, tất cả những gì tôi muốn làm bây giờ, là
tôi muốn kết xuất trong năm nay.
Vì vậy, bây giờ khi chúng tôi thêm
WithTemplate ở đây, ở đây chúng tôi có thể
thêm thẻ h1, Đối tượng người của tôi như thế này.
Ngoài ra, đóng nó lại.
Và nếu bây giờ chúng tôi đã lưu nó, nó sẽ biên dịch mà không có lỗi.
Và thực sự, ở đây bạn thấy điều này đã được hiển thị trên màn hình.
Và điều này hy vọng sẽ cho bạn thấy sức mạnh mà
bạn có với những người trang trí.
Bạn có thể xây dựng các công cụ trang trí thực sự tiên tiến
như công cụ này, công cụ này đột nhiên tạo ra một số điều kỳ diệu đằng sau hậu trường.
Và đó là những gì tôi muốn nói với siêu lập trình.
Chúng tôi thêm một số logic ở đây mà chúng tôi có thể
tiết lộ nếu đây là thư viện của bên thứ ba mà chúng
tôi chia sẻ với những người dùng khác.
Chúng tôi có thể hiển thị điều này
như một phần của thư viện và bất kỳ ai sử dụng thư
viện của chúng tôi đều có thể nhập hàm trang
trí này và thêm nó vào một lớp để sau đó đột ngột
hiển thị một số nội dung một cách kỳ diệu.
Và tất nhiên, bạn là, bạn thậm chí không bị giới hạn để làm điều đó.
Nếu bạn muốn xuất tên là một phần
của lớp khi nó được khởi tạo,
bạn cũng có thể làm điều đó.
Rốt cuộc, chúng tôi nhận được hàm tạo của mình: Chức năng ở đây.
Bây giờ những gì chúng ta có thể làm với điều đó là chúng ta
có thể tạo một người mới ở đây, bằng cách
gọi hàm tạo của chúng ta, bởi vì đó là hàm tạo của chúng
ta: Xét cho cùng, hàm ở đây.
Hãy để tôi chuyển đổi cái này thành bất kỳ, vì vậy bản đánh máy cho phép
điều này và không nghĩ đó là một chức năng bình thường.
Và sau đó, chúng ta có thể chuyển đến phần tử
hook của mình và truy vấn thẻ h1, tất nhiên,
trong thực tế, bạn sẽ không phải lúc nào cũng có.
Nhưng với mục đích demo, tôi cho
rằng chúng ta sẽ luôn có một cái ở đây.
Rất tiếc, và tôi phải luôn đóng thẻ
h1 ở dưới đó khi tôi nhìn thấy nó.
Và ở đây, với dấu chấm than,
một lần nữa giả sử rằng chúng ta luôn tìm thấy phần
tử h1, chúng ta có thể đặt textContent bằng p. Tên.
Và nếu tôi làm điều đó và lưu
cái này, bây giờ tôi xuất tên, là
một phần của đối tượng ở đây trong mẫu.
Vì vậy, đây là điều bạn có thể làm, và tất
nhiên bạn có thể viết nhiều cách
trang trí phức tạp hơn tôi đang làm ở đây.
Hãy xem xét Angular, một framework
rất phổ biến sử dụng bản thảo.
Chúng sử dụng các trình trang trí, chẳng hạn
như trình trang trí thành phần này, để cho phép bạn chuyển
vào một đối tượng nơi bạn chỉ định những thứ như
mẫu cho trình phân tách thành phần.
Và bộ chọn trong
dom nơi mẫu này sẽ được hiển thị.
Điều này tương đối gần với những gì chúng tôi đã xác định ở đây.
Một mẫu và sau đó là một nơi mà nó sẽ được hiển thị.
Bây giờ không cần phải nói, các bộ trang trí Angular
tất nhiên là tiên tiến và phức tạp hơn nhiều
so với bộ trang trí cơ bản của chúng ta ở đây.
Tuy nhiên, ý tưởng cốt lõi là như nhau.
Angular cung cấp cho bạn các trình trang trí
ở đây, để bạn có thể chỉ định một số mã
HTML, mã này có thể được kết nối với lớp thành
phần của bạn sẽ được hiển thị cho dom khi thành
phần này được hiển thị.
Bây giờ trong trường hợp bạn không biết cách thức
hoạt động của Angular, đó không phải là vấn đề.
Bạn chỉ cần hiểu ở đây rằng nó
hoạt động với các lớp và trình trang trí,
và về cơ bản nó sẽ thực hiện những gì chúng ta đã làm ở đây.
Vì vậy, đó là một điều khác mà bạn có thể làm với các
nhà trang trí, hoặc cụ thể ở đây, với các nhà máy trang trí.
Bởi vì điều đó cho phép chúng ta vượt qua
xung đột bổ sung mà chúng ta cần ở đây.
Và đó cũng là điều tôi muốn nói với siêu lập trình.
Chúng tôi đang tạo ra mọi thứ, chúng tôi đang tạo ra các
chức năng trang trí mà bạn có thể nói là có một số tác động đến người dùng cuối.
Trong NP dual render hay gì đó trên màn hình đây.
Nhưng chúng tôi làm điều đó bằng một công cụ mà chúng tôi giới
thiệu cho các nhà phát triển khác.
Bởi vì trình trang trí này là một công cụ mà
các nhà phát triển khác phải sử dụng bằng cách thêm
nó vào một lớp trong ví dụ này.
Nếu không, điều này sẽ không làm gì cả.
Vì vậy, chúng tôi cung cấp các tiện
ích bổ sung cho các nhà phát triển, chẳng hạn như các tiện ích mà các
nhà phát triển khác có thể sử dụng để hiển thị một thứ gì đó trên
màn hình một cách thuận tiện cho một lớp học.
Đó là điều tương tự mà Angular làm ở
đây, theo một cách nâng cao hơn, và đó là thứ mà các học
sinh chấm điểm rất phù hợp.